Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: Ancient Citadel
zh_tw: 古代堡壘

source: A bad place
zh_tw: 一個糟糕的地方

source: Ancient Citadel Ruin
zh_tw: 古代堡壘遺跡

source: A remnant of an old chapter.
zh_tw: 一個舊時代的殘骸.

source: A vast factory shell of some type from the old times.
zh_tw: 舊時代的某種工廠的巨大外殼.

source: Ancient Factory
zh_tw: 古代工廠

source: A spooky old laboratory.
zh_tw: 一個陰森可怖的老實驗室.

source: Ancient Lab
zh_tw: 古代實驗室

source: Ancient Lab Ramp
zh_tw: 古代實驗室斜坡

source: Ancient Lab Ramp Gate
zh_tw: 古代實驗室斜坡門

source: Ancient Safe
zh_tw: 古代保險箱

source: Animal Feeder
zh_tw: 動物喂食器

source: A food storage that you can put outside for your animals to get their own food from.
zh_tw: 一個可以放在室外給動物喂食的箱子.

source: Armour Stand
zh_tw: 盔甲展示架

source: Armour Storage
zh_tw: 盔甲儲物箱

source: Storage for clothing and armour.
zh_tw: 用以展示存放衣服和盔甲.

source: Arrow Making Bench
zh_tw: 弩箭製作台

source: A custom desk to make arrows on.
zh_tw: 一個用來製作弩箭的工作台.

source: Ash Dome
zh_tw: 灰燼穹頂

source: An industrial leviathan from the old times.
zh_tw: 舊時期的工業利維坦.

source: Ash Dome Ruin
zh_tw: 灰燼穹頂遺跡

source: Assassination Dummy
zh_tw: 暗殺訓練人偶

source: Learn how to knock out your victims from behind and murder people in their sleep. It's great.
zh_tw: 學習如何從背後擊暈目標或者在別人睡覺的時候暗殺他們.很好.

source: Assassin Training
zh_tw: 刺殺訓練

source: Assassination Dummy II
zh_tw: 暗殺訓練人偶 II

source: Assassination Dummy III
zh_tw: 暗殺訓練人偶 III

source: Automatic Grain Silo
zh_tw: 自動化穀倉

source: Grinds wheatstraw up into flour, for cooking with. This one's motorised.
zh_tw: 研磨成小麥麵粉作為繼續加工的原料. 這個是添加了自動化機械的版本.

source: Awning
zh_tw: 棚屋

source: Bandit Loot Store
zh_tw: 強盜商店

source: Barge Wreck A
zh_tw: 駁船殘骸 A

source: Barge Wreck B
zh_tw: 駁船殘骸 B

source: Barge Wreck C
zh_tw: 駁船殘骸 C

source: Barracks Door Fortification
zh_tw: 強化軍營大門

source: Barrel A
zh_tw: 桶 A

source: Furniture
zh_tw: 家具

source: Barrel B
zh_tw: 桶 B

source: barrelTable
zh_tw: 桶桌

source: barrelTable2
zh_tw: 桶桌2

source: Barrier
zh_tw: 障礙物

source: Barrier Destroyed
zh_tw: 壞掉的桶

source: Basic Medical Workbench
zh_tw: 基本醫學工作台

source: Basic Wall
zh_tw: 基礎護牆

source: Battery Bank
zh_tw: 電池

source: Essential place to rest and recover faster from wounds. 800% heal rate when sleeping.
zh_tw: 休息的地方, 用以加速傷口恢複. 8倍傷口恢複速度.

source: Bed
zh_tw: 床

source: Bench
zh_tw: 長凳

source: A long bench for multiple people so that you end up having to share your seat with some weirdo
zh_tw: 一個可以坐很多人的凳子意味著你需要和一些古怪的人一起坐

source: Bench copy
zh_tw: 長凳複製品

source: Big Ramp
zh_tw: 大斜坡

source: Big Temple
zh_tw: 大寺廟

source: Bin of Screamer Heads
zh_tw: 斯奎敏箱子

source: A bin full of robot heads.
zh_tw: 一個裝滿機器頭部的箱子.

source: Convert cheap biomatter into valuable fuel.
zh_tw: 將便宜的有機物轉換成值錢的燃料.

source: Biofuel Distillery
zh_tw: 生物燃料蒸餾器

source: Turns crops into fuel for generators.
zh_tw: 將作物轉化成能給發電機用的生物燃料.

source: Biofuel Distillery (Greenfruit)
zh_tw: 生物燃料製造器(綠色水果)

source: Biofuel Distillery (Hemp)
zh_tw: 生物燃料製造器(大麻)

source: Hemp is the most efficient fuel source and can be produced 2x faster than from other crop types.
zh_tw: 大麻是更有效的能量來源, 比其他作物多一倍的能量產出.

source: Biofuel Distillery (Wheatstraw)
zh_tw: 生物燃料製造器(小麥)

source: Black Market
zh_tw: 黑市

source: Blast Tube Streetlight
zh_tw: 雷管指示燈

source: Boiler Tank
zh_tw: 鍋爐罐

source: Makes your water nice and hot.
zh_tw: 使你的水保存幹淨和溫暖.

source: A metal box to store crossbow bolts
zh_tw: 一個存儲弩矢的金屬箱

source: Bolts
zh_tw: 弩矢

source: Boltbox
zh_tw: 弩矢箱

source: Storage for any kind of booze
zh_tw: 可以保存任何種類的酒

source: Booze
zh_tw: 豪飲

source: Booze Barrel
zh_tw: 酒桶

source: Booze Barrel Table
zh_tw: 酒桶桌

source: Booze Items
zh_tw: 酒類

source: Booze Barrels
zh_tw: 酒桶

source: Barrels for rum storage
zh_tw: 儲存朗姆酒的酒桶

source: Bravo Base Only
zh_tw: 刺客基地

source: Storage container for bread
zh_tw: 用於儲存麵包的容器

source: Bread Basket
zh_tw: 麵包籃

source: An oven for baking bread
zh_tw: 一個用以烘培麵包的爐子

source: Bread Oven
zh_tw: 麵包爐

source: FOOD
zh_tw: 食物

source: Brewing Booze Barrels
zh_tw: 釀酒桶

source: Vessels for brewing booze.
zh_tw: 用來釀酒的容器.

source: Bridgehead
zh_tw: 橋頭

source: Broken Barrel
zh_tw: 壞掉的桶

source: Broken Basket
zh_tw: 壞掉的籃子

source: Broken Bench
zh_tw: 壞掉的長凳

source: Broken Drone
zh_tw: 壞掉的無人機

source: Broken Storage Chest
zh_tw: 壞掉的儲藏箱

source: A watchtower that collapsed halfway up, but has since been salvaged.
zh_tw: 一個崩塌了一半的了望塔, 已經被搜刮過了.

source: Broken Watchtower
zh_tw: 損壞的了望塔

source: Bughouse
zh_tw: 椿象型房

source: A large rounded building, often used as a barracks.
zh_tw: 一個大圓形建築, 經常用作軍營.

source: BUILDING
zh_tw: 建築物

source: Butchery Table A
zh_tw: 屠宰桌 A

source: Butchery Table B
zh_tw: 屠宰桌 B

source: Butchery Table C
zh_tw: 屠宰桌 C

source: Cactus Farm L
zh_tw: 仙人掌農場L

source: Cactus Farm M
zh_tw: 仙人掌農場M

source: Cactus Farm S
zh_tw: 仙人掌農場S

source: Cactus is the hardest crop to grow, and not very good to eat either. However it's one of the few crops that can grow in arid environments
zh_tw: 仙人掌是最難生長的作物, 也不是非常好吃. 然而它是少數幾個可以在幹旱環境中種植的作物

source: Cactus Farm XL
zh_tw: 仙人掌農場XL

source: Cactus Indoor Farm
zh_tw: 室內仙人掌農場

source: Camp Bed
zh_tw: 野營床

source: A bed that can be used out in the wilds. Gives a 400% heal rate when sleeping.
zh_tw: 可以在野外休息的地方. 休息時可以獲得400%的治療加成.

source: A pile of fish stacked somewhat like a campfire.
zh_tw: 一堆堆積起來像篝火一樣的魚.

source: Camp Fish Pile
zh_tw: 營火魚樁

source: Campfire
zh_tw: 營火

source: A campfire can be built anywhere in the wilds.
zh_tw: 可以在野外任何地方建造的營火.

source: Cannibal Butcher Table
zh_tw: 食人族屠宰桌

source: CANNIBAL
zh_tw: 食人族

source: Cannibal Shack
zh_tw: 食人族小屋

source: Cannibal Storage
zh_tw: 食人族儲藏箱

source: Cannibal Trophy
zh_tw: 食人族 戰利品

source: Carpet
zh_tw: 地毯

source: A fancy luxury that stops you from getting splinters in your feet.
zh_tw: 一個可以讓你的腳感受柔軟觸感的華麗紡織品.

source: Crude floor covering that is prone to rust. Weirdly popular with skeletons.
zh_tw: 粗糙的地板覆蓋物,容易生鏽, 在骨人中意外的受歡迎.

source: Carpet: Rusty Rug
zh_tw: 地毯:腐蝕風格

source: Ceiling Fan
zh_tw: 吊扇

source: Ceiling Fan (Broken)
zh_tw: 吊扇燈 (損壞)

source: A light with a fan that hangs from the ceiling.
zh_tw: 一個掛在天花板上帶有風扇的燈.

source: Ceiling Fan Lamp
zh_tw: 吊扇燈

source: A light that hangs from the ceiling.
zh_tw: 掛在天花板上的光源.

source: Ceiling Lamp
zh_tw: 吊燈

source: A facility to craft chainmail based armour.
zh_tw: 製作鏈甲類護甲的設施.

source: Chain Armour Crafting Bench
zh_tw: 鏈甲工作台

source: Chainmail Sheet Fabrication Bench
zh_tw: 鏈甲片製造台

source: A setup for the difficult and tedious task of creating chainmail. Many smiths prefer to just buy the stuff, or assign an apprentice to the job.
zh_tw: 通過困難且無聊的工作來生產鏈甲. 大部分鐵匠更傾向於買成品 或者派學徒做鏈甲片, 而不是親自製作.

source: Chimney
zh_tw: 煙囪

source: City Lamp Post
zh_tw: 城市燈柱

source: A bench for making various sorts of clothing.
zh_tw: 製作各種服裝的工作台.

source: Clothing Bench
zh_tw: 服裝製作台

source: Com Tower Ruin01
zh_tw: 通信塔廢墟01

source: Com Tower Ruin02
zh_tw: 通信塔廢墟02

source: Com Tower Ruin03
zh_tw: 通信塔廢墟03

source: Com Tower Ruin04
zh_tw: 通信塔廢墟04

source: Concrete Gate
zh_tw: 混凝土門

source: Concrete Wall
zh_tw: 混凝土牆

source: Cooking Pit
zh_tw: 烹飪坑

source: A station where you can prepare all kinds of food
zh_tw: 一個你可以準備各種食物的工作站

source: Cooking Stove
zh_tw: 烹飪爐

source: Copper Alloy Bench
zh_tw: 銅合金工作台

source: Produces Copper Alloy Plates
zh_tw: 生產銅合金板

source: Copper Resource
zh_tw: 銅礦礦脈

source: Corpse Furnace
zh_tw: 焚屍爐

source: A safe and efficient way to deal with corpses. Bodies attract predators, predators eat you.
zh_tw: 一種安全有效的處理屍體的方法. 防止屍體吸引肉食動物.

source: Cotton Auto-Loom
zh_tw: 棉花自動織布機

source: Cotton Farm L
zh_tw: 棉花農場L

source: Cotton Farm M
zh_tw: 棉花農場M

source: Cotton Farm S
zh_tw: 棉花農場S

source: Cotton is used to manufacture cloth, and only grows in green environments.
zh_tw: 棉花用於生產布料, 隻能在蒼翠環境中生長.

source: Cotton Farm XL
zh_tw: 棉花農場XL

source: Cotton Indoor Farm
zh_tw: 室內棉花農場

source: A facility to construct crossbows.
zh_tw: 一個製作弩的設施.

source: Crossbow Crafting Bench
zh_tw: 弩製作工作台

source: A secure locker with a rack for hanging crossbows
zh_tw: 一個安全的儲物櫃, 帶有懸掛弩的架子

source: Crossbow Locker
zh_tw: 弩鎖架

source: Defensive Gate II
zh_tw: 城門 II

source: Defensive Gate III
zh_tw: 城門 III

source: Defensive Gate IV
zh_tw: 城門 IV

source: Defensive Gate level 2
zh_tw: 2級城門

source: Defensive Gate level 2 Door
zh_tw: 2級城門門體

source: Defensive Gate level 3 Door
zh_tw: 3級城門門體

source: Defensive Gate level 4 Door
zh_tw: 4級城門門體

source: Defensive Gate level 5 Door
zh_tw: 5級城門門體

source: WALLS
zh_tw: 城牆

source: Defensive Gate
zh_tw: 城門

source: Defensive Gate V
zh_tw: 城門 V

source: Defensive Wall Connector
zh_tw: 城牆連接器

source: Defensive Wall II
zh_tw: 城牆 II

source: Defensive Wall
zh_tw: 城牆

source: Defensive Wall III
zh_tw: 城牆 III

source: Defensive Wall III Connector
zh_tw: 城牆連接器 III

source: Defensive Wall III Short
zh_tw: 短城牆 III

source: Defensive Wall III Tower
zh_tw: 城牆塔 III

source: Defensive Wall III Wedge
zh_tw: 城牆楔 III

source: Defensive Wall IV
zh_tw: 城牆 IV

source: Defensive Wall IV Connector
zh_tw: 城牆連接器 IV

source: Defensive Wall IV Short
zh_tw: 短城牆 IV

source: Defensive Wall IV Tower
zh_tw: 城牆塔 IV

source: Defensive Wall IV Wedge
zh_tw: 城牆楔 IV

source: Defensive Wall Ramp II
zh_tw: 城牆斜坡 II

source: Defensive Wall Ramp III
zh_tw: 城牆斜坡 III

source: Ramp necessary to get up on top of defensive walls
zh_tw: 斜坡用於登上城牆

source: Defensive Wall Ramp IV
zh_tw: 城牆斜坡 IV

source: Ramp
zh_tw: 斜坡

source: Defensive Wall Ramp V
zh_tw: 城牆斜坡 V

source: Defensive Wall V
zh_tw: 城牆 V

source: Defensive Wall V Connector
zh_tw: 城牆連接器 V

source: Defensive Wall V Short
zh_tw: 短城牆 V

source: Defensive Wall V Tower
zh_tw: 城牆塔 V

source: Defensive Wall V Wedge
zh_tw: 城牆楔 V

source: Display Stand
zh_tw: 展示支架

source: Some kind of annoying display for you to fall over when you are drunk.
zh_tw: 某種讓你在喝醉的時候摔跟頭的惱人展示架.

source: Dome Ruin
zh_tw: 穹頂遺跡

source: An old-world science building of some sort.
zh_tw: 一個舊時代的科研建築.

source: Double House
zh_tw: 雙人房

source: Double-Barrel Harpoon AUTOTurret
zh_tw: 雙管魚叉自動炮台

source: A double-barrel version of the MkII, a slight reduction in power and range in return for 2 shots.
zh_tw: MkII型魚叉炮台的雙管版本, 降低了傷害和射程來換取雙發能力.

source: A double-barrel version of the MkII, a slight reduction in power and range in return for 2 shots. With added spotlight fitted.
zh_tw: MkII型魚叉炮台的雙管版本, 降低了傷害和射程來換取雙發能力. 並增加探照燈適應夜晚情況.

source: Double-Barrel Harpoon Turret [light]
zh_tw: 雙管魚叉炮台[帶照明]

source: doublebed
zh_tw: 雙人床

source: A small electrical lamp, suitable indoors or outside.
zh_tw: 電子燈, 室外和室內都可以用.

source: Electrical Torch Post
zh_tw: 電子燈柱

source: Here a scientist can work with copper and make electrical components
zh_tw: 在這裏, 科學家可以使用銅製作電子元件

source: Electrical Workbench
zh_tw: 電子製造台

source: Emperor Statue
zh_tw: 皇帝雕像

source: Emperor Statue Broken
zh_tw: 損壞的皇帝雕像

source: Engineering Bench
zh_tw: 工程台

source: Exaust Pipe
zh_tw: 排氣管

source: EXTERIOR
zh_tw: 外觀

source: Exhaust Fan
zh_tw: 排氣扇

source: Storage for fabrics
zh_tw: 儲存紡織布

source: Fabric Chest
zh_tw: 紡織布儲物箱

source: Manufactures raw fabric from cotton
zh_tw: 用棉花製作紡織布

source: Fabric Loom (cotton)
zh_tw: 紡織機(棉)

source: Manufactures raw fabric from hemp and is about 33% faster than production with cotton.
zh_tw: 用大麻製作布平均會比用棉花快33%.

source: Fabric Loom (hemp)
zh_tw: 紡織機(大麻)

source: Fish Bed
zh_tw: 魚床

source: A comfortable bed made of fish
zh_tw: 魚做的舒適的床(真的嘛)

source: Fish Drying Rack
zh_tw: 魚幹燥架

source: Fish Drying Rack with Net
zh_tw: 帶網的魚幹燥架

source: A rack to dry fish upon
zh_tw: 一個幹燥魚的架子

source: A net used by fishermen
zh_tw: 漁民使用的網

source: Fishing Net
zh_tw: 捕魚網

source: Fishing Rod Set
zh_tw: 釣魚杆組

source: A rod and line to catch fish with.
zh_tw: 一根棍和線組成的捉魚工具.

source: Five Booze Barrels
zh_tw: 五個啤酒桶

source: Flat Shelter
zh_tw: 平麵式遮棚

source: A flat shelter commonly used on rooftops of the United Cities. Protects from the rain.
zh_tw: 聯合都市屋頂上常用的平屋. 避免雨淋.

source: A storage location for all your strawflour. Put it near your stove.
zh_tw: 存放麵粉的地方, 把它放在你的爐子附近.

source: Flour Storage
zh_tw: 麵粉儲存箱

source: Flourescent Light
zh_tw: 熒光燈

source: labs
zh_tw: 實驗室

source: A general storage for all food items, characters can come here to get food when they need it.
zh_tw: 可以儲存任何加工後的食物, 你的成員會自動從這裏拿吃的.

source: Food Store
zh_tw: 食物儲存罐

source: Food Items
zh_tw: 食物類

source: General Storage Boxes
zh_tw: 通用儲存貨堆

source: General Storage Chest
zh_tw: 通用儲存箱

source: Generator II
zh_tw: 發電機 II

source: Grinds wheatstraw up into flour, for cooking with.
zh_tw: 研磨成小麥麵粉作為繼續加工的原料.

source: Grain Silo
zh_tw: 穀倉

source: Grog Barrels
zh_tw: 格爾戈酒桶

source: Storage barrels for grog
zh_tw: 用來存放格爾戈烈酒

source: A contraption what is for making grog with.
zh_tw: 用於釀造格爾戈酒的機器.

source: Grog Machine
zh_tw: 格爾戈釀造器

source: GunPlank
zh_tw: 槍板

source: A platform that extends out over the side of a building, enabling turrets to get a better shooting angle.
zh_tw: 一個延伸到建築物側麵的平台, 使炮塔能夠獲得更好的射擊角度.

source: Harpoon Autoturret
zh_tw: 魚叉自動炮台

source: Harpoon Autoturret MkII
zh_tw: MkII型魚叉自動炮台

source: Just as powerful as an advanced crossbow, but easier to use and faster to reload. The downside is that it needs electricity to operate, leaving a potential vulnerability.
zh_tw: 先進的弩炮台, 更容易使用, 更快的裝填速度. 缺點是需要電力運行, 從而造成潛在的弱點.

source: Harpoon Turret
zh_tw: 魚叉炮台

source: DEFENCE
zh_tw: 防衛工事

source: Harpoon Turret MkII
zh_tw: MkII型魚叉炮台

source: A single shot turret with a lot of range, power and accuracy. It can also be handled well by amateurs.
zh_tw: 易於使用有很遠射程和高精度的強力單發炮台. 初學者也能很好的使用.

source: A single shot turret with a lot of range, power and accuracy. It can also be handled well by amateurs. With added spotlight fitted.
zh_tw: 易於使用有很遠射程和高精度的強力單發炮台. 初學者也能很好的使用.額外配備了照明工具.

source: Harpoon Turret MkII [light]
zh_tw: MkII型魚叉炮台 [帶照明]

source: Heavy Armour Smithy
zh_tw: 金屬護甲作坊

source: A heavy duty forge for crafting heavy plate armour. It can be built outside too, although that will leave it vulnerable to damage in harsh weather.
zh_tw: 專業化的熔爐設備用以製造金屬板甲或者其他組合式板甲. 可以放在戶外, 但可能會受到天氣影響而損毀.

source: Hemp Auto-Loom
zh_tw: 大麻自動織布機

source: Hemp is a versatile crop and can be used for medicine, narcotics, fuel, and is a more efficient source of cloth. However, it may be regarded as illegal by some of the less free societies.
zh_tw: 大麻是一種多功能的作物, 可用於醫藥, 麻醉品, 燃料, 是更有效的布料來源. 不過, 也有一些傳統國家認為這是惡魔的禮物.

source: FARMING
zh_tw: 農業

source: Hemp Farm L
zh_tw: 大麻農場L

source: Hemp Farm M
zh_tw: 大麻農場M

source: Hemp Farm S
zh_tw: 大麻農場S

source: Hashish production uses a lot of power, and often poses danger from the authorities, but the profits are worth it.
zh_tw: 生產鴉片需要大量能量, 通常當局都禁止這種產品, 如果你能穩定出口的話, 還是很賺錢的.

source: Hemp Processor
zh_tw: 大麻處理器

source: A raised walkway for connecting swamp houses
zh_tw: 連接沼澤房屋的高架走道

source: High Walkway
zh_tw: 高走道

source: High Walkway Support
zh_tw: 高架走道支承住

source: Hive Commune Hut
zh_tw: 蜂巢公社小屋

source: HIVE Door A
zh_tw: 蜂巢門 A

source: HIVE Door B
zh_tw: 蜂巢門 B

source: A Communal Hive Dwelling. Leave quickly.
zh_tw: 蜂巢集體住宅. 建議你馬上離開.

source: HIVE Door C
zh_tw: 蜂巢門 C

source: Hive Queen Hut
zh_tw: 蜂巢女皇小屋

source: Hive Queen Throne
zh_tw: 蜂巢女皇王座

source: Dissenters make good fuel
zh_tw: 異教徒會成為好燃料

source: Holy Sinner Torch
zh_tw: 聖者之火

source: Holy Sinner Torch Broken
zh_tw: 毀壞的聖者之火

source: Repent your sins.
zh_tw: 懺悔吧,罪人.

source: Glorious illumination provided by your benefactors.
zh_tw: 願聖光照耀你. 兄弟.

source: Holy Street Torch
zh_tw: 神聖街燈

source: Holy Street Torch (out)
zh_tw: 神聖街燈(用盡)

source: Holy Street Torch Broken
zh_tw: 毀壞的神聖街燈

source: Holy Street Torch Snapped
zh_tw: 閃耀的神聖街燈

source: Unlawful destruction of Holy Nation property!
zh_tw: 非法破壞聖國財產!

source: Hybrid Stone Mine
zh_tw: 複合採石場 I

source: Stone Mine
zh_tw: 石礦 I

source: A hybrid mine that internally produces building materials from the stone it mines.
zh_tw: 一種在開采後馬上加工成建築材料的複合礦場.

source: Hybrid Stone Mine II
zh_tw: 複合採石場 II

source: A fully-automated hybrid stone mine with state of the art machinery.
zh_tw: 最先進的全自動複合採石場.

source: Hydroponic Hemp
zh_tw: 水培大麻農場

source: Hydroponic Riceweed
zh_tw: 水培水稻農場

source: Hydroponic Vegetables
zh_tw: 水培蔬菜農場

source: Wheat is a sturdy staple crop that won't die off if it runs out of water.
zh_tw: 小麥是一種頑強的主要作物, 即使缺水也不會死亡.

source: Hydroponic Wheatstraw
zh_tw: 水培小麥農場

source: Divides up a space and help burglars sneak through your house easier.
zh_tw: 分割空間, 規劃合理的空間通行更簡單.

source: Interior Wall
zh_tw: 室內牆

source: Interior Wall: Metal
zh_tw: 內牆: 金屬

source: Invisible Campfire
zh_tw: 隱形篝火

source: Iron Refinery II
zh_tw: 鐵礦精煉器 II

source: This machine refines raw iron into higher grade iron plating that can then be used for construction.
zh_tw: 這個機器將鐵精煉成可以用於建築或者鍛造的鐵塊.

source: Iron Refinery III
zh_tw: 鐵礦精煉器 III

source: Iron Refinery
zh_tw: 鐵礦精煉器 I

source: Iron Refinery IV
zh_tw: 鐵礦精煉器 IV

source: Iron Resource
zh_tw: 鐵礦礦脈

source: Iron Rock
zh_tw: 鐵岩

source: The furnace melts down unwanted scrap- weapons, armour etc- back into raw iron. It's also a good way to dispose of any severed limbs you have lying around your base after a battle.
zh_tw: 熔爐可以將不需要的廢料, 裝甲等熔融回生鐵. 也可以很好的處理戰鬥後大量躺在地上的四肢.

source: Item Furnace
zh_tw: 物品熔爐

source: A big pile of rusty junk
zh_tw: 一大堆生鏽的垃圾

source: Junk Pile A
zh_tw: 垃圾堆 A

source: Junk Pile B
zh_tw: 垃圾堆 B

source: Junk Pile C
zh_tw: 垃圾堆 C

source: Junk Pile D
zh_tw: 垃圾堆 C

source: Lagoon Platform
zh_tw: 勒根平台

source: Lamp Indoor Gas
zh_tw: 室內氣體燈

source: Storage area for rum.
zh_tw: 存儲朗姆酒的區域.

source: Large Barrels
zh_tw: 大酒桶

source: Drinks
zh_tw: 飲料

source: Large Basket
zh_tw: 大籃子

source: Great for putting things in.
zh_tw: 很適合拿來放東西.

source: Large Dock Wreck01
zh_tw: 大船塢殘骸 01

source: Large Dock Wreck02 (whole)
zh_tw: 大船塢殘骸 02 (整體)

source: Large Dock WreckPiece01
zh_tw: 大船塢殘骸碎片 01

source: Large Dock WreckPiece03
zh_tw: 大船塢殘骸碎片 03

source: Large Dock WreckPiece04 - Big
zh_tw: 大船塢殘骸碎片 04 - 大

source: Large house -old
zh_tw: 舊大房子

source: Large Torch Post
zh_tw: 大型火炬

source: Large Wall Light
zh_tw: 大型牆燈

source: Leather Armour Crafting Bench
zh_tw: 皮甲製作工作台

source: All the tools and stuff you need to craft light armour types.
zh_tw: 有你製作皮甲所需要的全部工具.

source: The place where leather comes from
zh_tw: 這是皮革變出來的地方

source: Leather Tanning Bench
zh_tw: 皮革鞣質工作台

source: A decently spacious building shell.
zh_tw: 一個寬敞的建築.

source: L-House
zh_tw: L型房屋

source: L-House Lagoon
zh_tw: 勒根L型房屋

source: LIGHTS
zh_tw: 照明工具

source: A standalone light source, commonly used for street lighting in fancy cities.
zh_tw: 獨立的光源, 通常用於繁華城市的街道照明.

source: Light Post
zh_tw: 燈柱

source: Light Post I
zh_tw: 燈柱 I

source: Light Post II
zh_tw: 燈柱 II

source: Light Post III
zh_tw: 燈柱 III

source: TRAINING
zh_tw: 訓練中

source: Locksmith Training Box
zh_tw: 鎖匠訓練箱 I

source: A simple locked box used to practice the art of lockpicking. It has a transparent cutaway on the side, so beginners can see how a lock works internally.
zh_tw: 一個簡單的盒子鎖, 用於練習開鎖的技術. 它有一個透明的剖麵, 初學者可以看到鎖內部的原理方便學習.

source: Locksmith Training Box II
zh_tw: 鎖匠訓練箱 II

source: Locksmith Training Box III
zh_tw: 鎖匠訓練箱 III

source: Longhouse
zh_tw: 長房屋

source: A long, narrow building shell.
zh_tw: 一種長但窄的建築結構.

source: Machine Block
zh_tw: 機器方塊

source: A crappy gate that won't keep the enemies at bay for long.
zh_tw: 一個臨時的門, 不能阻擋敵人太久.

source: Makeshift Gate
zh_tw: 簡易門

source: Makeshift Wall
zh_tw: 簡易牆

source: Makeshift Wall Short
zh_tw: 簡易短牆

source: Manual Iron Refinery
zh_tw: 手動鐵礦精煉器

source: MINING
zh_tw: 采礦

source: Manual Oil Drill
zh_tw: 手動鑽油器

source: This machine can process raw stone and turn it into useful building materials. It doesn't need any power, but you need a lot of people to operate it.
zh_tw: 這個機器可以把石頭加工成可以用以建築的狀態. 不需要能源, 但是需要很多人操作.

source: Manual Stone Processor
zh_tw: 手動原石加工器

source: Market Stall A
zh_tw: 市場攤位 A

source: Market Stall B
zh_tw: 市場攤位 B

source: misc
zh_tw: 雜項

source: Market Stall C
zh_tw: 市場攤位 C

source: Market Tent
zh_tw: 商店帳篷

source: Market Tent Big
zh_tw: 大商店帳篷

source: Market Tent Long
zh_tw: 長商店帳篷

source: Market Tent Small
zh_tw: 小商店帳篷

source: Meas Cave
zh_tw: 淺洞穴

source: CRAFTING
zh_tw: 製造

source: Medical Workbench
zh_tw: 醫學工作台

source: Medicrate
zh_tw: 醫療箱

source: A safe place to store all your medikits.
zh_tw: 保存你藥品的好地方.

source: Medical Kits
zh_tw: 醫療包

source: Medium Tent
zh_tw: 中型帳篷

source: A tent used by mercenaries to shelter from the rain.
zh_tw: 傭兵用來避雨的帳篷.

source: CAMPING
zh_tw: 露營

source: Mercenary Tent
zh_tw: 傭兵帳篷

source: Metal Box
zh_tw: 金屬盒子

source: Metal Chest
zh_tw: 金屬箱子

source: You can store anything in here.
zh_tw: 你可以在這裏存任何東西.

source: Metal Table
zh_tw: 金屬桌

source: Metal Table Broken
zh_tw: 壞掉的金屬桌

source: Metal Wallhouse
zh_tw: 金屬板房

source: A makeshift house, built tall and flat to fit against steep slopes.
zh_tw: 一個臨時房屋, 高大而平坦, 適合陡坡上修建.

source: A huge metal shelter.
zh_tw: 一個巨大的金屬避難所.

source: Metal Warehouse
zh_tw: 金屬棧房

source: Moor A
zh_tw: 荒原 A

source: Moor B
zh_tw: 荒原 B

source: Moor C
zh_tw: 荒原 C

source: Moor Tower
zh_tw: 荒原 塔

source: Mounted Crossbow
zh_tw: 固定弩

source: A heavy duty crossbow mounted on a swivel. It has a 180 degree fire arc and is best mounted on walls. Not so great against heavy armour.
zh_tw: 安裝在轉盤上的重型弩. 射擊角度可達180度, 最好安裝在牆上. 對重甲效果不好.

source: The Mark II has an advanced draw mechanism, which speeds up reload time, range and power.
zh_tw: MKII型采用了更先進的傳動結構, 增加了裝填速度 射程 和 傷害 .

source: Mounted Crossbow mkII
zh_tw: MKII型固定弩

source: Mounted Crossbow mkII [light]
zh_tw: MKII型固定弩 [帶照明]

source: The Mark II has an advanced draw mechanism, which speeds up reload time, range and power. With added spotlight fitted.
zh_tw: MKII型采用了更先進的傳動結構, 增加了裝填速度 射程 和 傷害.這個版本多安裝了一個照明燈用以夜戰.

source: Multi-Barrel Harpoon AUTOTurret
zh_tw: 多管全自動魚叉炮台

source: Multi-Barrel Harpoon Turret
zh_tw: 多管魚叉炮台

source: Man does this crazy beast chuck out some 'poons. Not as powerful as other turrets however, and accuracy and reload times are terrible unless used by a skillful gunner.
zh_tw: 一般人無法逃脫這個瘋狂野獸的觸手. 雖然很瘋狂然而單發威力並不強, 新手用他隻會抱怨它糟糕的準度和裝填速度.

source: No Entry Sign
zh_tw: 禁止進入標誌

source: Oil Drill
zh_tw: 鑽油井

source: Oil Refinery
zh_tw: 原油精煉廠

source: Old Bed
zh_tw: 舊床

source: Old House
zh_tw: 舊房子

source: Old Small Shack
zh_tw: 舊小屋

source: Old Stool
zh_tw: 舊凳子

source: Old Storm House
zh_tw: 舊風暴之家

source: A semi-automated mining system for hauling raw metals out of the ground.
zh_tw: 一種將原材料運出地麵的半自動采礦係統.

source: Ore Drill II
zh_tw: 鑽礦機 II

source: A fully-automated, cutting edge mining system.
zh_tw: 全自動化的尖端采礦係統.

source: Ore Mine
zh_tw: 礦井 I

source: Ore Drill III (Automated)
zh_tw: 鑽礦機 III (全自動)

source: A basic source of metal ores.
zh_tw: 金屬礦石的基礎來源.

source: Ore Mine II
zh_tw: 礦井 II

source: Ore Processor
zh_tw: 礦物處理器

source: Processes ore to make steel bars
zh_tw: 處理礦物來製作鋼棍

source: Outhouse
zh_tw: 廁所

source: (Decorative) Everyone's gotta go.
zh_tw: (裝飾) 每個人都要.

source: Outpost Gate
zh_tw: 前哨站大門

source: Outpost Heavy Gate
zh_tw: 前哨站重型門

source: Outpost Prison
zh_tw: 前哨站看守所

source: A very large, self-containable citadel
zh_tw: 一個非常大的, 可以自給自足的城堡

source: Outpost Prison Ramp
zh_tw: 前哨看守所斜坡

source: A spiral ramp up to the citadel entrance.
zh_tw: 螺旋型斜坡直接通到入口處.

source: Outpost s-I
zh_tw: 前哨站 s-I

source: Outpost s-II
zh_tw: 前哨站 s-II

source: Outpost s-III
zh_tw: 前哨站 s-III

source: The "s-III" version is a tough outpost that builds well on awkward terrain.
zh_tw: "s-III"型前哨重新設計 以利於在糟糕的地形上建造.

source: Outpost s-IV
zh_tw: 前哨站 s-IV

source: The ultimate building. Large, spacious, and tough.
zh_tw: 終極建築. 大, 寬敞, 堅韌.

source: Outpost Stairs
zh_tw: 前哨站樓梯

source: BUILDINGS
zh_tw: 建築物

source: Outpost s-V
zh_tw: 前哨站 s-V

source: Partition
zh_tw: 隔牆

source: Peeler Machine
zh_tw: 皮勒機

source: A machine designed to slowly and carefully remove the outer layers of whatever is put inside.
zh_tw: 一個機器設計用來把放於其中的任何事物的外皮剝下來.

source: Plate Beating Station
zh_tw: 裝甲板製造站

source: A simple bench for the task of hammering out metal into basic armour plates.
zh_tw: 一個簡單的工作台, 用於將金屬錘擊成使用於鍛造裝甲的裝甲板.

source: Pontoon Bridge
zh_tw: 浮橋

source: Straddles gaps and rivers.
zh_tw: 跨越縫隙和河流.
